Škoda Fabia1 kombi,  1.4 MPI, 50 kW
VIN Code:TMBJB1Y623434894

Datum:01.10..2022
Aktuálně:
Nefunguje brzdový spínač!!

Shoping list:
- Těsnění pod hlavu
- Těsnění pod škrticí klapku
- Tryska zadního ostřikovače
-Červená kapalina do chladiče G12+

Finance k 3.9.2022: Zdenovi jsem vše uhradil. Ještě u něho mám 16,85 Eur za nákup.

Urgent:
- Vyměnit nový brzdový spínač
- Zkontrolovat brzdy!! Zhoršilo se brzdění!!
- Oprava otevírání víka motoru, aby šlo bezpečně otevírat.
- Ošetření proti korozi



Medium:
- Instalace nové antény.
-Přečalounění nebo výměna předních sedaček
- výměna čelní masky za nějakou lepší
- Oprava zadního ostřikovače
- Panty levých předních dveří vržou
- V autě za deště kondenzují páry - 
	oprava dveří (všech)
- Oprava zadního sedadla - nelze sklopit
- Čalounické práce: Oprava stropu, přečalounění sedaček, oprava vnitřní výplně - prosezené, místy poškozené
- oprava laku na střeše
- přelakování disků
- kontrola brzd
- Výměna antény na střeše
- Rozleštění světlometů
- Vyčištění motoru a výměna potenciálně problematických spojů a hadiček

Fajnovosti:
- Celková údržba interiéru
- Výměna těsnění kolem oken
- Vzadu oprava roletky (nebo výměna za novou)
- Kontrola laku, vyhlazení 
- Oživení plastových dílů
- Načernění koule
- Celková kontrola laku, odstranění oděrek
- Nové víčko nádrže LPG, oprava víčka u benzínu
- Barvení disků kol
- Doplnění osvětlení dveří a kufru
- Výměna autobaterie za větší a kapacitnější
- nové pneu

Hotovo:
- Výměna oleje
- Výměna svíček
- Výměna obou H7 12V 55W přední.
- Provizorní vyčištění světlometů.
- Oživena SPZ černou barvou (Doporučení STK !)
- Vyměněna tryska zadního ostřikovače
- Zakoupena nová plastová krytka na přívod LPG
- Zakoupen nový brzdový senzor.
- zakoupeno nové těsnění pod hlavu