Škoda Fabia1 kombi,  1.4 MPI, 50 kW
VIN Code:TMBJB1Y623434894

Datum:02.09.2022
- Přišel čistic brzd, olej i filtr.
-Praskla mi přední žárovka levá: H7 12V55W. Výměna obou H7 12V 55W do páru.
Při tom porucha otvírání kufru. Nouzově otevřeno.
Finance k 2.9.2022: Zdenovi jsem vše uhradil. Ještě u něho mám 16,85 Eur za nákup.

Urgent:
- Oprava otevírání víka motoru, aby šlo bezpečně otevírat.
- Výměna oleje a filtrů
- Výměna prasklé hadičky pro kontrolu oleje
- Odstranění koroze podpozku a karoserie
- Ošetření proti korozi
- výměna svíček
- Rozleštění světlometů
- Oživení SPZ černou barvou (Doporučení STK !)


Medium:
- výměna čelní masky za nějakou lepší
- Oprava zadního ostřikovače
- Panty levých předních dveří vržou
- V autě za deště kondenzují páry - 
	oprava dveří (všech)
- Oprava zadního sedadla - nelze sklopit
- Čalounické práce: Oprava stropu, přečalounění sedaček, oprava vnitřní výplně - prosezené, místy poškozené
- oprava laku na střeše
- přelakování disků
- kontrola brzd
- Výměna antény na střeše
- Vyčištění motoru a výměna potenciálně problematických spojů a hadiček

Fajnovosti:
- Celková údržba interiéru
- Výměna těsnění kolem oken
- Vzadu oprava roletky (nebo výměna za novou)
- Kontrola laku, vyhlazení 
- Oživení plastových dílů
- Načernění koule
- Celková kontrola laku, odstranění oděrek
- Nové víčko nádrže LPG, oprava víčka u benzínu
- Barvení disků kol
- Doplnění osvětlení dveří a kufru
- Výměna autobaterie za větší a kapacitnější
- nové pneu

Hotovo:
- Výměna obou H7 12V 55W přední.